В фирме «Мечта» было у них 6 отделов.
Назывались они просто: 1-ый отдел, 2-ой отдел и т. д.
В первом отделе, помимо остальных сотрудников работало 4 Оли, 3 Дмитрия и 2 Ивана.
Оли, в основном, во всей «Мечте» были бухгалтерами.
Была, правда одна Оля юрист из 3-го отдела.
Во 2-ом отделе работало сразу 4 Романа, и все были юристами.
А также 2 водителя Максима.
Про 3-ий отдел сказать что-то сложно, но помню одного Ивана и одного Николая — строители.
4-ый и 5-ый отдел были совмещены и работало там 5 Юль.
Всем им было немного за 30, и все они работали с бумагами.
В 6-ом отделе сидел Игорь Викторович, и был он директором по безопасности.
Было ему далеко за 50.
Кстати самым высокооплачиваемым отделом был 1-ый.
На втором месте 5-ый, а затем все остальные.
Хотя, самым молодым был 2-ой отдел, всем — до 30.
А самым старым — 5-ый, все мужчины были там уже пенсионного возраста.